povo abençoado do Brasil quem falou em
golpe bolsonaro ou Barroso Vamos fazer
uma análise primeiro eu quero dizer que
nunca vimos na nossa nação depois que o
Brasil passou a viver um estado
democrático de direito o que está
acontecendo agora narrativas construídas
falas em partes para incriminar uma
coisa assim horrorosa liberdade de
expressão jogada na lata do lixo
conversas que vem a público como se
fossem um pseudo Golpe é é um negócio
assim estranho sabe e de uma vergonha de
perseguição política Que Clama os céus
Vamos fazer uma análise bem bolsonaro
como presidente se ele quisesse dar um
golpe Teria que mandar fechar Congresso
Nacional STF censurar a imprensa prender
um monte de gente e botar as forças
armadas na rua não fez vamos para outra
possibilidade ele podia invocar o artigo
142 da constituição para botar ordem e
parar com a intromissão do STF no
executivo também não fez ele podia
invocar artigo 136 137 não vou entrar em
detalhes estado de defesa estado de
sítio ele não pode tomar essa decisão
sozinho quando o país está numa grave
crise institucional tem que ter
autorização do congresso não fez perdeu
a eleição ainda tinha 60 dias no poder
podia ter dado golpe vamos analisar
segundo o que eles falam não deu ficou
calado completo silêncio e foi embora do
país aí começa a conversa fiada e quero
dizer durante 4 anos do governo
bolsonaro a Globo a imprensa oficial o
tempo todo com narrativa que bolsonaro
ia dar golpe e eles criaram uma
narrativa Atos antidemocráticos no nunca
ca usaram isso pra esquerda sempre
manifestante Qual é o pseudo golpe que
bolsonaro quis dar agora olha olha olha
olha olha essa jornalista do Globo né
dinâmica do golpe uma reunião secreta ô
ô jornalista que reunião secreta isso é
fake News reunião filmada e o que eles
estão fazendo questionamentos de TSE
estão fazendo questionamento de urna
eletrônica estão indignados com a
situação recorrente do país qual é o
problema onde é que tem alguma palavra
de pseud golpe Isso é uma vergonha gente
e outra O Ditador da toga Alexandre de
Moraes que conduz esse inquérito com mão
de ferro e ele é sigiloso como é que é
vazados palavras hã parte de depoimentos
parte de delações paraa imprensa para
ser criadas narrativas para poder
destruir e colocar bolsonaro nas cordas
para tentar induzir a opinião pública
que ele quis imaginou dar um golpe se é
coisa mais vergonhosa mais vagabunda e
bandida que eu já vi na história
política do nosso país agora gente vamos
analisar uma fala do sor Barroso já que
eles gostam de analisar palavras vamos
analisar eu vou fazer o que eles fazem
vou pegar uma palavra de Barroso pra
gente analisar vamos Vamos lá nós
derrotamos o bolsonarismo nós derrotamos
o bolsonarismo nós derrotamos o
bolsonarismo
nós derrotamos o bolsonarismo ué ué pera
aí para aí para aí para aí pera aí
Barroso não foi candidato a presidente
não ganhou eleição que palavra é essa
nós derrotamos o bolsonarismo Isso é uma
vergonha gente um camarada que foi
presidente do TSE e Ministro do st F tem
lado então eu vou fazer a conjectura que
eles gostam de fazer de frases nós
derrotamos o bolsonarismo vamos
conjecturar será que é manipulação de
urna eletrônica Porque quem tem os
códigos Fontes é o TSE que é comandado
pelo STF será ou porque deram pleno
poder Alexandre de Morais para comandar
eleições ao arrepio da Lei eleitoral que
não dá direito do presidente do TSE ter
todo o poder sobre o processo eleitoral
ou será que foi a
censura de vários programas de bolsonaro
que falava a verdade mas não gostavam e
não interessava será que é isso nós
derrotamos o bolsonarismo imagina gente
se bolsonaro falasse isso aqui nós vamos
derrotar o TSE e o STF é golpe é golpe
manda prender Então minha gente se tem
alguém que falou aqui em Golpe é o
ministro Barroso nós derrotamos o
bolsonarismo e ele não foi candidato a
nada não ganhou na eleição Ah se isso
aqui tem um Senado forte sabe o que que
acontecer eleição cancelada profunda
investigação do processo eleitoral
auditagem em urnas eletrônicas esse
Ministro afastado em processo de
impeachment is é uma vergonha minha
gente nós estamos assistindo SUS gêneros
no país uma perseguição política
Implacável por aqueles que tinham que
ser imparciais
como Alexandre de mora comanda inquérito
e ele diz que a Extrema direita tem que
ser combatida ele tem lado ele não tem
moral não é legal não é moral um cara
desse tá na frente de um
inquérito
narrativas conversa entre pessoas
delações porque esse disse isso disse
aquilo e foi no palácio Sem prova de
nada que minuta de golpe cada um
interpreta o que quer porque ia declarar
estado de sítio H porque ia colocar o
artigo 142 Isso é uma vergonha que
estamos assistindo no nosso país uma
perseguição política para impedir
adversários
de disputar legitimamente um pleito é o
que estão fazendo com bolsonaro e uma
aramação vergonhosa para tentar
prendê-lo o povo brasileiro não é
imbecil Vamos ver aonde isso vai chegar
Deus tem a misericórdia do Brasil Deus
abençoe você e sua
família